♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 5 =
((Palacio de Ancianos))
Presidente, aquí tienes la ficha.
Perdónenos.
Gu Yao,
me estás vendiendo.
Es algo muy grave.
Teme que el Palacio de espíritus
codicie la llama perdida,
tengo que decirles esto
tengo que decírtelo.
Perdone, Hu Jia.
¿Tu clan también sabe que
que tenemos la Llama del Corazón Caída?
Me temo que también es conocida en el Palacio de las Almas.
Hace decenas de años escuché que
el Palacio de Espíritu
cruzó las llanuras centrales.
Inesperadamente, todavía existe en este mundo...
En este mundo.
Incluso se infiltraron en nuestra escuela
en nuestra escuela en Jia Ma.
Presidente,
los dos hombres que discutimos anoche
llevaban ropa negra como gemelos.
Lo más extraño
era su respiración.
Muy raro.
La corrosión por niebla negra
no necesariamente
una técnica del Palacio de las Almas.
Pero Dou Qi apestoso y decaído
olía exactamente igual
huele exactamente igual.
Presidente,
sabes quién en el Imperio Jia Ma
conspira con el Palacio de Espíritu?
Hablando de eso,
sospecho de un hombre.
Hace más de diez años,
llegó al Imperio Jia Ma
se estableció en la ciudad Feng.
Se hizo pasar por el emperador de la medicina.
Los hermanos de plata dorados
con él.
Son como los dos hombres
xiao Xun 'er acaba de describir.
¿Emperador de la Medicina?
Eso es lo que se llama a sí mismo.
Su verdadero nombre es Han Feng.
Es eso.
Hace cincuenta años, Hun Miesheng,
era la última jefa del Palacio de las Almas,
del Palacio de Espíritu
cruzó las llanuras centrales,
y comenzó una guerra.
Al final, fue sellado por el Clan de Gu.
En cuanto a Han Feng,
es de una secta decente.
Pero se unió al Palacio de Espíritu.
Después de la guerra, desapareció
desapareció de la llanura Central.
No esperaba que
apareciera en el Imperio Jia Ma.
Han Feng, el emperador de la medicina,
es un sobreviviente del Palacio de las Almas.
Nuestra escuela
no es una escuela noble
en la llanura Central.
Pero creo que nuestro sello es lo suficientemente sólido.
Que nuestro sello es suficientemente sólido.
Y el Bosque de Medicamentos es seguro,
es seguro para todos.
Abuelo, es mi culpa.
- Tú... - Yo...
-soy responsable. -sí.
Pedí ayuda a la señorita Hu Jia.
Si anoche el Comandante Gu
en el Bosque de Medicamentos anoche,
no sabíamos si
o Han Feng.
Ya lo ha logrado.
Comandante Gu, ¿cómo puede decirnos
contarnos tu plan.
¿Por qué entraste a escondidas?
¿Están solos en el bosque?
Señor Hao,
qué ha descubierto?
El Comandante Gu se coló
se coló en el Bosque de Jade,
y algunos lacayos del Palacio de Almas
irrumpieron en nuestra escuela.
¿Puedes ver que está bien?
Presidente,
xiao Yan también estuvo
en el Bosque de Medicamentos anoche.
Solo para conseguir...
¡Fuego y fruta de la barba de hielo!
Xiao Yan.
Creo que es un topo.
Señor Hao,
el Palacio de alma
puede hacer algo raro.
No está claro si
para romper el sello.
Durante el siglo pasado, nuestra escuela
ha tenido un gran espíritu escolar.
Todos los ancianos hacen su trabajo en serio.
Todos los discípulos
siguen una disciplina estricta.
Xiao Yan es la única excepción.
Desde que llegó,
ignoraba la disciplina,
ha ignorado las reglas.
Ha pisoteado nuestra escuela.
Mayor Hao,
es una acusación muy grave.
¿Tienes pruebas firmes?
Xiao Yan, dime.
Anoche, ¿entraste a escondidas...
Entraste sin permiso en el Bosque de Medicinas
y robar el Fuego y el Hielo para salvarte.
¿Fruta de barbas de dragón?
¿Hiciste un elixir autorizado...
Y causaste una violenta vibración
y hacer una vibración violenta?
¿Anoche?
¿Qué pasó anoche?
Sí.
Mira, presidente, ha confesado.
Él es el topo
conspiraba con el Palacio de Almas,
con el Palacio de Espíritu Marcial.
¿Por qué soy una oveja negra?
Solo robé
un polvo de barba de hielo y fuego.
¡Presidente!
Xiao Yan no tuvo más remedio que robarlo
para salvar a su hermano.
Arreglé todo
para robar la ficha.
Castígame si es necesario.
¿Eres tonto
xiao Xun 'er, él te usó.
¿Por qué crees...
Por qué se escabulló en el Bosque de Medicina?
Fue mi culpa robar la fruta.
Lo siento y estoy listo para el castigo.
Pero mi hermano está muriendo.
Para hacer la Píldora de Longevidad del Firma,
tuve que robar la fruta.
Presidente,
si supiera lo que está pasando,
lo entenderías.
Sigues mintiendo.
Te pregunto.
Solo eres una estudiante, una espíritu marcial de perro
y no eres alquimista.
La Píldora de Longevidad, elixir de sexto curso.
Incluso en nuestra escuela,
solo unos pocos ancianos pueden lograrlo.
Dime, ¿cómo lo hiciste?
Solo dime.
Sr. Yao,
qué hago?
Sr. Yao.
¡Sr. Yao!
Déjame ver qué puede decir.
Tengo la conciencia limpia.
Hice la pastilla solo para salvar a mi hermano.
- Tú... - Presidente.
Presidente.
- Sí.
- Él... - Él.
Conspiró con el Palacio de Espíritu
con el Palacio de Espíritu.
Antes de que descubramos toda la verdad,
no podemos culpar a Xiao Yan por todo.
Pero...
Tenías una razón para robar la fruta
y hacer pastillas sin permiso.
Pero has estado en contra de las reglas de la escuela
y casi dañaste el sello de la Torre de refinar Qi
del sello de la Torre de refinar Qi del cielo.
Merece ser castigado.
Xiao Yan,
estás descalificada...
De entrar en la Torre de Calmar Alma
y estás encerrada.
Dime,
¿Cómo se conspiraron
con los hermanos de plata?
¿Y cuál es tu relación
con Han Feng del Palacio de las Almas?
¿Dónde están?
Usted...
Señor Hao,
no sé qué estás diciendo.
No te hagas el tonto conmigo.
Hiciste toda la escena,
fingiste robar fruta para tu hermano,
es para encubrir
a los hermanos de plata en el bosque.
Sr. Hao, no soy el espía.
No pierdas tu tiempo conmigo.
Si insiste,
deberías atrapar al verdadero lunar.
Eres el lunar en mis ojos.
Te digo algo.
He cambiado todas las fichas.
No importa qué idea tengas,
siempre que estés encerrada aquí,
el Palacio de alma
no puede conseguir lo que quiere.
-profesor Hao. -yo...
- Yo... -
Mayor Hao...
Sr. Yao.
¿Sr. Yao?
Xiao Yan, es hora de comer.
¿Cómo entraste?
Gu Yao invitó al Sr. Hao a almorzar.
- Toma.
- Oh, mi comida favorita. - Ya veo.
Lo sé.
Debes tener hambre, ¿eh?
Xun 'er.
¿Recuerdas la primera noche
cuando vine a la Academia Jia Nan?
¿Torre de refinar qiqi del cielo?
He venido aquí
por la llama del corazón caído que contiene.
Por eso, Xiao Yan
no quieres entrar en la Torre de Calmar Alma
para refinar tu cuerpo,
pero para la llama del corazón caído?
Sí.
Vine aquí para
para conquistar la llama celestial,
y vamos a la Secta Nubes Misteriosa.
Ahora mi padre está atrapado.
No puedo sentarme aquí sin hacer nada.
Lo entiendo.
También soy de la secta Xiao,
te ayudaré.
A tu padre y a tu clan.
- Tú... - Te quemarás.
- Te vas a quemar. - Mamá.
Esta es la mejor llama de bestia que he visto.
Puedo comprar todas mis tarjetas
todas las tarjetas contra incendios.
En comparación con la Llama Celestial,
tiene poca energía y poco ruido.
Si ni siquiera puedo conquistar esto,
cómo podría conquistar
cómo podría vencerla?
¿Quieres vencerla?
No puedo romper las reglas de la escuela
para sacar a Xiao Yan de sus motivos.
Pero al menos,
puedo hacer lo que él quiera.
No quieres volver al Clan de Gu,
y Xiao Yan
es la verdadera razón.
Sr. Yao, ¿por qué no respondiste?
Tenía un discípulo.
A los 15 años,
con fuego de bestia
con fuego de bestia.
Cuando tenía 20 años,
a los 20 años.
Tenía un regalo para materiales medicinales
y Dou Qi de fuego puro.
Entonces, sin la Llama Celestial,
también puedes hacer medicina perfecta.
¿Tuviste un discípulo?
¿Cómo es que no lo sabía?
Cuando un hombre se volvía codicioso,
no iba mejorando paso a paso.
Siempre apostaba,
para desafiar al destino.
¿Te refieres a tu alumno?
¿Dónde está?
Te lo recuerdo.
El truco más terrible
el más terrible es
puede provocar codicia.
Tu aprendiz y el Palacio de espíritus
deben haber venido
por la llama celestial.
La llama es mía.
Nadie puede sacarla.
Ve a descansar.
Supongo que mañana habrá una gran pelea.
Señor Hao,
no va a abrir la Torre de Calmar Alma?
Si fuera yo,
si fuera yo, ¿quién te protegería?
Mayor Hao.
Señor,
los elixires que necesita.
Ve a la Torre de refinar Qi de Blazing Sky
y la entregue al presidente.
Este año, la situación es dura,
hay muchos problemas internos y externos.
Pide a los ancianos que saquen el elixir
para ver si hay alguna mejora.
Vigilaré aquí hasta el último minuto.
¿Qué elixir es?
Ayuda a mejorar Dou Qi
y solidificar el sello de la torre.
Si tus cómplices vienen,
temo que acaben en mal estado.
Señor Hao,
no puedo salir de aquí,
y no quieres irte.
¿Qué tal si hablamos?
Sobre la torre de refino Qi de Blazing Sky.
¿Torre?
Sí.
Escuché que...
La Academia Jia Nan fue construida sobre su base.
¿Qué hace esta torre tan genial entonces?
Bueno, te lo puedo decir.
Hay un tesoro realmente
dentro de la torre.
Una vez que el practicante Dou
y refina su cuerpo con el tesoro,
también puede mejorar con una estrella.
Y a un nivel máximo.
Es muy probable que
pasar de ser el rey Dou
en emperador Dou.
¿Qué tesoro es?
Es...
No será como tú,
que actúa a escondidas.
No uses trucos.
Bueno.
Lo siento, entonces.
Xiao Yan, ¿qué estás haciendo?
Tengo que salir de aquí.
¿Zi Yan?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba en el almacén de Xiaohao,
en el almacén de Xiaohao,
cuando vi el registro en su diario
que robaste
y las bayas de dragón de hielo.
Fue demasiado lejos.
Solo era una fruta del dragón de fuego y hielo,
¿Era tan tacaño?
Y te di esa fruta.
Debería venir a sacarte.
Quítate.
¿No vas?
Estás en el primer lugar, ¿no vas?
Vete tú solo.
Lo acabo de golpear demasiado.
Ve y siéntete
el poder de la llama incolora.
Y poderosa.
Muy bien.
Entre los diez primeros,
vayan a la Torre de Calmar Alma.
¿Por qué no me invitaron
¿Por qué no me han invitado?
No podéis entrar a nuestra academia
en nuestra academia como deseas.
Tampoco puedes irrumpir
en la torre a propósito.
Soy una persona común,
no se atreve a entrar.
Pero el Palacio de espíritus me encargó
Tenía que venir.
No esperaba ver a un hombre
del Palacio de alma
en el Imperio Jia Ma.
La Torre de Refinar Qi de Flazing Sky
puede servir como un tesoro
y refinar el cuerpo
y refinar el cuerpo de ganadores
de la lista de ganadores
debido a que
la llama del corazón caído,
la llama No.14
la lista de llamas celestiales.
¿Verdad?
La llama perdida del corazón
pertenece al Palacio de Espíritu.
Si no quieres hacerlo,
dame.
De lo contrario,
hoy,
puedo hacer que todo tu imperio
de este mundo.
Son palabras difíciles.
¿Crees que puedes hacer cualquier cosa
con el apoyo
con el apoyo del Palacio de Espíritu Marcial?
Nuestra escuela ha construido
durante un siglo.
Es tan bueno como la gente dice que es.
¿Qué poder tienes?
Venga.
Presidente, si dices eso,
lo siento.
Formen el sello.
Protege la torre.
No puede ser.
Tomamos el elixirs para mejorar a Dou Qi.
El elixir realmente puede funcionar.
Es divertido verlo.
¡Han Feng!
Anoche envenenaste
envenenaste el elixir de los ancianos.
¿Bai Shan?
Eres tú.
No. me obligó.
Me mintió.
Me dio
la píldora de ruptura de la barrera cardíaca.
Desde entonces,
me está amenazando con trabajar para él.
Dijo que podía ayudarme a recuperar a Dou Qi.
Por eso yo...
Tú...
¡Qué estúpida eres!
Él tomó ventaja de
de tu competitividad,
hizo que tomaras un elixir ilegal,
y perdió a Dou Qi en la competencia.
Te defendí y lo cubrí.
Pero has cometido otro error.
No debería dejarte ir.
Es mi culpa, señor.
Lo siento.
Bueno, tómate tu tiempo para hablar.
Pero tengo algo serio que hacer.
Hacha, no seas tan arrogante.
¿Ejército negro sumergido de la secta Gu?
¿Quieres obtener la Llama Celestial? No.
¿Tú también la quieres?
Xun 'er, llévate a tus compañeros de clase,
me encargaré de esto.
Sr. Yao, Han Feng
también tiene una Llama Celestial.
Es solo una llama auxiliar.
La llama del corazón del mar.
Número 15 de la Clasificación de Choque de Fuego Celestial.
Puede explotar la llama del corazón caído.
A menos que
quieras morir aquí y ahora,
dame la llama del corazón caído.
¿Me he explicado bien?
Solo tienes una llama auxiliar.
No pienses que solo tú lo tienes.
¿Cómo puede un joven como tú
ha conquistado la llama celestial?
No se puede perder la llama del corazón caído.
Usar Dou Qi para reactivar el sello.
Número 19 en la Clasificación de Choque de llamas celestial,
llama central de loto verde.
Un día vi
vI la muerte de dos personas.
Muy bien.
Pues hoy
los dos.
Ba Ji.
Xun 'er, ¿estás bien?
Sí.
Si vinieras más tarde, me habría hecho daño.
Te debo una vez.
No quiero hacerte daño.
La Llama Celestial tiene nivel.
Tu llama solo ocupa el puesto 19.
La mía ocupa el puesto 15 y es más fuerte
incluso si es una llama auxiliar.
Y lo que es peor,
solo eres una espíritu marcial Dou.
Sabes muy poco sobre las llamas.
Traidora,
te atreves a verme?
Es...
No puede ser verdad.
No puede ser.
Señor Yao, no puede salir.
Sí.
Deberías haberme envenenado hasta la muerte, ¿eh?
En todo el Continente Dou Qi,
nadie ha sabido de ti.
Pensé que
estabas completamente muerto.
Entonces...
Resulta que te has estado escondiendo en el Anillo de Almacenamiento.
Sr. Yao,
él es Han Feng que te mató, ¿verdad?
Él...
Xiao Yan,
por qué el sabio de la medicina
escondiéndose en tu anillo de almacenamiento?
El sabio médico de las llanuras centrales.
La gente solía decir que...
El emperador de la medicina
por el Palacio de Espíritu.
Pero no esperaba que
resulta que el asesino
era su propio alumno.
Traidora.
No esperaba que
fuera tan cruel.
Líder,
me alegro de volver a verte.
Perdón por llegar tarde.
Patrón.
(Yao Chen, Amo del Salón Starfall)
Mírate a ti mismo.
Pierdes la cabeza.
(Han Feng, discípulo de Starfall Hall)
Sí, Maestro. Estoy un poco loco.
Por favor, enséñame el Mantra.
Te he seguido durante seis años.
He aprendido todas las técnicas
en el Palacio de Técnicas Dou.
Practicaba día y noche.
Y ningún otro alumno
aprendió tan duro como yo.
Solo quiero experimentar
la técnica más poderosa.
Incluso si fallo y me quemo en el fuego,
no me arrepentiré.
Han Feng,
aún no sabes...
Que has hecho mal?
En el Continente Dou Qi,
los hombres más fuertes son respetados.
Quiero ser fuerte.
Y cuál es el problema?
Si me equivoco,
todo el mundo está equivocado.
Por mi orden.
Han Feng leyó libros de técnica
y desobedeció las reglas.
Será escoltado al Monte Estrella Celestial
para introspección en el Palacio Celestial.
Sin mi permiso,
sin mi permiso!
Han Feng,
ese año no conseguiste el Mantra de la Llama.
Fui yo quien te expulsó,
y te uniste al Palacio de Espíritu.
Cuando estaba haciendo un gran avance,
envenenaste mi elixir,
me haces caer por el acantilado
y apenas pude sobrevivir.
Ahora, ¿qué calificaciones tienes
a arrodillarte frente a mí?
Líder...
Tú...
No eres tan
no eres tan fuerte como antes.
Sr. Yao, vuelve al ring.
De lo contrario, tú...
Después de tantos años,
sigues siendo tan ignorante.
Ya que hiciste tres movimientos,
ya te he pagado.
Ahora no tengo nada,
y mi relación contigo ha terminado.
Te debo algo y lo devuelvo.
Y te lo devolveré.
Me debes algo también.
¡Dámelo!
Han Feng,
cómo es posible que te haya fascinado
y te hace tan fiel?
Antes pensaba...
Solía pensar que
si aguantaba,
por fin me enseñaste el Mantra de la Fuego.
Pero estaba equivocada.
A menos que estés muerto,
a menos que estés muerto!
Yao Chen,
dime.
¿Qué más puedo hacer
que matarte?
Traicionaste a tu clan,
y entraste en el Palacio de Espíritu.
Ahora sigues trabajando para ellos,
tratando de arrebatar la llama del corazón caído.
Bien.
Hoy vengaré de nuevo.
¡Quema el cielo y devora la tierra!
¿Cómo pudiste darle el Mantra de fuego
a este chico antes de la pubertad?
La llama del corazón caído está fuera de control.
¡Sello!
Sr. Yao,
después de que obtenga la llama del corazón caído,
te buscaré.
¡En tus sueños, Han Feng!
Usa la Llama Celestial.
Sr. Yao, está agotado.
Ya no puedes usar eso.
Usa.
Tu maestro en el Palacio de Espíritu
solo te dio una llama auxiliar.
No es la verdadera llama del corazón del mar.
¡Déjala!
Xiao Yan,
tu talón de Aquiles
resulta ser esta chica.
¿Me estás dando una orden?
Han Feng,
no dañes a la chica inocente.
Toma el Mantra de Fuego.
Suéltala.
Puedo soltarla.
Sin embargo,
tienes que matar a tu amo
a tu líder en mi cara.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪